# Задача №1.
# В уроке №12.2 (таймкод 7:01) преподаватель показывает, как в конструкторе класса
# можно воспользоваться сеттером, чтобы сразу исключить риск неправильного ввода значения
# атрибута. Однако PyCharm выдаёт предупреждение (на видео тоже) 'Instance attribute
# defined outside __init__'. Если сначала прописать атрибут либо в конструкторе класса, либо
# как статический, предупреждение исчезает.
# Подскажите, пожалуйста, как грамотнее поступать в таких ситуациях?

# Если делаешь аннотацию функции, нужно ли прописывать в её документации тип параметров?
# Не является ли это излишним дублированием информации?
